Pautas de diseño
P.D. Menús
    Título del menú
    Siempre en la misma posición(zona superior)
    Menús en cascada
    Menús emergeentes o contextuales
P.D. Ventanas
    Poder: abrir, cerrar, modificar tamaño
    Nº adecuado
P.D. Cuadros de Diálogo
    Caja de texto emergente
    Mensajes activos y positivos
P.D. Aspecto
    Color, fuente, distribución
    Iconos: objeto<--->acción
    Colores: armonía, identiad de marca
P.D. Elementos interactivos (botones, checkbox, menús)
    Títulos intuitivos
    Acciones fácilmente comprensibles
    Opciones rápidas de escoger
P.D. Presentación de datos
    Tablas bien estructuradas
        Etiquetas claras en filas/columnas
        Título no muyy largo
        Encabezadis para resumir
    Gráficos de tamaño aecuado
        Paleta de color
        Leyenda
